Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаха...
Ха ха ха ха ха...
Уф
Хахаха
(Судың жақындаған дыбысы)
♪～
Майор Эй майор
Қазір бұл не? Бұл виртуалды шындық па?
Мен демалыстамын. Кибер лоббиге кездейсоқ кірмеңіз.
Көңіл айтуыңызға рахмет
Нишинучидегі бомбалы лаңкестік әрекет
Жәбірленуші – шетелдік су компаниясының басшысы
Өнеркәсіп министрлігінің қызметкерлері Отандық қару өндірушілер
Қоғамдық қауіпсіздікке майор ұсынған лаңкестік болжам тізіміндегі бірінші кезектегі тармақ дұрыс.
Су құны туралы келісім бойынша құпия жиналыс.
Сыртқы істер министрлігінің бүкіл гвардиясы бөлінген.
Яманоте бөгетінде де жарылыс болды.
Бөгет?
(мылтық дыбысы)
Сәйкестігі белгісіз
Дегенмен, ол Индустрия министрлігіне тиесілі және іс жүзінде шетелдік су компаниясына тиесілі.
Бұл бюрократтардың арасындағы шиеленіс соғыстары қатал болатын сала.
Бізден сұрау қайда?
Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі 9
Майор тізімді пайдаланбағанына қарамастан, қылмыскер ізіне түсті.
Бірақ соңында қаруланудағы айырмашылыққа байланысты олар оны қамтамасыз ете алмады.
Ах! ?
Уау! ?
Барлығын шақыр, мен де барамын.
Сіз жұмыс істейсіз бе?
Кешіріңіз
5 сағат 7 минут
Бұл сіздің демалыстағы ең ұзақ рекордыңыз.
Бүгінгі кеңес полиция ма?
Әлде кибер даму бюросы ма?
Мен мұның орнын толтырамын.
Мысалды ұмытпаңыз
О... шын айтасың ба?
Әрине
Тез кеткеніңіз жөн.
Олардың барлығы ашушаң тұтынушылар ма?
Иә
Ол жігітпен жүргеніңізге үш ай болды.
Жазба жаңартылды
Уау!
Елес енгізу пернелерін кездейсоқ пайдаланбаңыз
♪～
Мен полиция бөлімшесінен сұрағанымда, олар бұл детектив Наохару Мизуки екенін айтты.
Сіз сенімдісіз бе?
Әй, аға.
(Ысырма дыбысы)
Сізде бар нәрсе осы ма?
Қалта бос болды
Оны су шайып кетті ме? Оны біреу ұрлаған ба?
Қалтаңыздағы мылтық шайылып кететінін елестету қиын.
Әмияныңыз қауіпсіз болса, мылтықты алсаңыз, біртүрлі болар еді.
Иә?
«Техник протездеушісі»…
(Ысырма дыбысы)
Бұл протездік мәйітке ұқсамайды.
Лейтенант, сіз жақын маңдағы жоғалған заттарды жинап, басқарып жатырсыз ба?
Оған байланысты басқа нәрселерді іздеңіз
Сіз тапсырмаларды орындауға тырысасыз ба?
Егер бөгет оқиғасы нағыз апат болса ше?
Инспектор
Мен біртүрлі нәрсе таптым
Не? Бұл
Бұл протездік денеге ұқсайды...
Су перісі аяқтары…
Жағдай қалай?
Көптеген полиция қызметкерлері жарақат алды, 6 қылмыскер әлі тірі
4-ауданға көшу
Сіз полицияның қимылдарын тамаша оқисыз.
Қашу жолын бекіткеннен кейін шегіну әрекеті
Олар өте жақсы дайындалған.
Бір жерде операция командирі Ишикава бар.
Олардың сызығын ұстады
Жетінші адам, бұл бас.
♪～
Әй! ?
Ууууууууууууууууууууууу
Гуаа!
Гуа!
Уф!Уф...
Уф...
Гуах
Бұл ең соңғы Ghost Rock. Бекер қарсылық көрсетпе.
Одақтастарыңызға берілуге бұйрық беріңіз
Ишикава Мәжбүрлеп тану бағдарламасын іске қосыңыз
Түсінікті
Жұмысты тоқтату
Мылтықты тастап, беріл.
А... (Партизан 3) Мм...
Қайталанатын операцияны тоқтату
Бағыну
Мені тыңда!
Донпачи жоқ па?
Мен оны ұстадым!
Уа, сен өте пайдалысың.
Эххе
Соңғы адамды тұтқынға алды
Жарайды, барлығың қоғамдық қауіпсіздікке тапсырыңдар.
(ескерту дыбысы)
Га
Инфекция туралы ескерту?
(ескерту дыбысы)
Сіз ұстап алған адам!
Уф...
Уф! Ах... уф
Иә! Ха...
Бұл ауырсыну...
Құт
Ghost құлпы сынған ба?
Майор! ?
Қайтарушы Турбо
Сайт! (Сайт) Ах!
Уф
Мені өлтірме! (Сайт) Ug…
(оқ ату)
Уф...
Уф... Ах!
Ха!
Осымен
Қарғыс атсын...
Қаншалықты маман болсаңыз да...
Аруақтар басып алғаны жақсы емес.
Күміс шашты жарты эльф
Басты көздеу.
Оны әлі бермеңіз.
Барлығын компьютерлік техникасы бар уақытша ұстау изоляторына апарыңыз.
Сізді жауапқа тартасыз ба?
Жалған естеліктердің пайдасы жоқ
Жад?
Бұл ластанған елестердің пайдасы бар.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл біздің азамат ретіндегі табиғи парызымыз.
Сіз бөгет басқарушысысыз.
Ал...
Доктор Зинджи Бекка Аль Саид
Мені Саид деп атаңыз.
Әй, мынау мықты хатшы екен.
Мен сенімді бағыныңқысымын.
Отаның Құзан республикасында қақтығыс жалғасуда.
Әсіресе халдис азшылығы...
Сіз Тәуелсіздік соғысын жалғастыруға тырысасыз ба?
Бұл ауыр жанжал.
Сіз де халдейсіз, солай ма?
Иә, көптеген отандастарым сияқты мен де мәселені бейбіт жолмен шешуді қалаймын.
Бөгет жарылысына келсек...
Мен клапан ақауы деп естідім.
Сіздің компания суды сатып алу және сатумен айналысады, солай ма?
Қолдану мақсаты қандай?
Дәл өнеркәсіптік су
100% таза су өте қажет
Дәлдік өнеркәсібі... протездік денелерді өндіру?
Иә
Директор…
Ақымақ
Бұл компанияны Индустрия министрлігі тартты.
Сіз тіпті учаскелік полиция қызметкерлерін де жау еткіңіз келе ме?
Бұл...
Эй, бұл дәлел.
Біздің қоймадан ұрланған заттарды анықтағаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Арнайы сынып!
Е-е... Бастық!
Йосанка
Детектив қайтыс болды, солай ма?
Айтпасаң да түсінемін
Сіз Нишинучиде ақпарат жинауыңыз керек.
Нишинучи дегеніміз не?
Террористік бомбалау
Қалдилар отбасының жұмысы сияқты.
Тыңдаңыздар, бұл мәселені басшыларыңызбен талқылаңыздар...
Терроризм…
Егер жарылыс қасақана болса және жәбірленуші...
Не?
Жарайды, мен барамын.
Қажетсіз ақша жасамаңыз.
Калдис типті қару контрабандасы ұйымы.
Мен оны жасырын тергеу кезінде кездестірдім.
Олардың мақсаты - үйдегі жолдастарына қару жіберу.
Бұл елге шабуыл жасауға ешқандай себеп жоқ.
Өтініште шатасу жоқ
Су бағасы туралы келісімге қарсы кездесу орнын бомбалады
Мұның өзі отырғызылған жалған естелік пе?
Мен барлығына жұқтыратынына сенімдімін.
Сондай-ақ, ол Ghost Rock-қа кедергі келтірді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл тамаша басу болды.
Егер сіз өзіңіздің байланыс стандарттарыңызды біздің стандарттарымызға бейімдесеңіз...
Оны оңай басқаруға болады.
Баяндама оқылды.
Елес шабуылы бұзуы
Бұл миды жууды бір уақытта жасайтын жалған жады вирусы ма?
Өзін-өзі бұзатын Stuxnet түрі.
Инфекцияның бастапқы белгілерінен басқа із қалдырмайды.
Электрондық жады манипуляциясы үш еселік әдіс болып табылады.
Әлемде дәлелденген табыс тарихы жоқ.
Бірақ өткен оқиғалардан...
Жасаушы мен делдал бар екені анық
Иә, мен жетілдірілген кибервирус жасадым.
Супер шебер деңгейіндегі бағдарламашы -
Бір жерде өрт сөндіру құрылғысы бар.
Бірақ әлемдегі бірде-бір ұйым шынайы тұлғаны анықтай алмады.
Сіз оны ұстадыңыз ба?
Бір шолу
Бұл не?
Барлық қылмыскерлер үшін бірдей татуировкасы
Кезінде Қалдис тәуелсіздік армиясын басқарған батыр.
Бұл Скрасус қолданатын таңба.
Мен электронды соғыс туралы қауесетті естідім.
Бұл өрт сөндіргіш пе?
Мүмкін емес. Соғыс кезінде қайтыс болған болуы керек.
Түпнұсқалығын растаңыз
9-бөлім дерекқорына шектеулі қол жеткізуге рұқсат беріңіз
Толық ақпаратты мына жерден қараңыз.
Барлығы осы ма?
Қанағаттанбады ма?
Логикома мүмкіндігінше көп қамтамасыз етілген
Атыс қаруы мен оларды пайдалануға рұқсат беруге де тыйым салынады.
Мен тізім жасасам да—
Ұйым оны пайдалана алмаса, бұл мағынасыз.
Мен не істеуім керек?
Арнайы өкілеттіктер және бюджетті бекіту
Айтпақшы, сол әлсіз байланыс желісінен...
Оны біздің желіге жоғары қарай үйлесімді етіп жасаңыз.
Уайымдамаңыз!
Көрсетілген адамдар саны кездескенше көзіңізді жұмыңыз.
Бұл мінсіз стандарттарға біріктірілген бірлік. Қосымша әскердің қажеті жоқ.
Егер сізді бұзып кетсе, сіз жойыласыз.
Сол қылмыскер сияқты.
Мінсіз стандарттарға сенуге болмайды.
Егер сізге көбірек бюджет пен өкілеттік қажет болса, кем дегенде тағы бір адамды қосыңыз.
Бірлесіп жұмыс істеу керек әртүрлі стандарттарды қабылдаңыз
Бюджет түспесе...
Мен бұл қоқыс жәшігімен әлі де араласа алмаймын.
Мен зертхананы пайдалана алатыныма ризамын.
Сайып келгенде, протездік дененің жұмысын қолдайтын нәрсе...
Өйткені бұл тамаша техникалық қызмет көрсету.
Нұсқаны өзіңіз жаңартудан басқа амалыңыз жоқ.
Ақшаны қажет етсе де
Оқу орталығында нұсқаушы болу жақсы ақша табады.
Жетілдірілген техникалық қызмет көрсету жабдығына уәкілетті
Барлығын алыңыз
Шағым беруге уақытыңыз болған кезде істі алыңыз
Ұлты белгісіз
Бірнеше протездік денені пайдалану -
Оның лақап аты «Скрас», өйткені ол өзінің шынайы тұлғасын жасырады.
Скилла деп те белгілі
Бұл грек мифологиясында кездесетін құбыжықтың аты.
Тәуелсіздік армиясын басқарған кәсіби жауынгер және білікті хакер.
Оның мамандығы туннельдік стратегия.
Туннель дегеніміз не?
Бомбалармен құтқару сымдарына шабуыл жасау -
Қалпына келтіру процесі кезінде электронды ену.
Сайып келгенде, мақсатты негізгі қоршауға жойқын электрондық соғыс шабуылын бастаңыз.
Тәуелсіздікке жол бермеуге тырысқандар -
Керісінше үлкен соққыға ұшырады.
Алайда, Кузан республикасы төңіректегі елдерді тексеру үшін...
Дамыған елдермен бірлесіп қолданылды.
Әсіресе осы ел қатысқан бір реттік тәуелсіздік соғысы.
Соғыстан кейін Қалдыс тәуелсіздігі мойындалмады.
Партизандар жойылды, олардың барлығы жойылды.
Қайтыс болған басшы шын мәнінде тірі және дүниежүзілік зерттеу институттарынан айласын асырды.
Арнайы вирустың дамуы
Ол өз атын Fire Starter деп өзгертіп, кек ала бастады...
Мен логиканы түсіндім, бірақ бұл мүмкін бе?
Қақтығыс аймағы?
Кибервирус бойынша адам эксперименттерімен қалағаныңызды жасаңыз.
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Скрас өлген болуы керек.
Бұл мұрагер ме?
Өнімнің өнімділігін білмей, кез келген нәрсені сату.
Брокер емес
Партизандарды манипуляциялау -
Сіз бұл елде сол кездегі туннель жұмысын қайта жасағыңыз келе ме?
Маған қызық, ешкімде бомбаға арналған детонатор болмаған.
Бома Оқиға болған жерді зерттеңіз.
Түсінікті
Паз Сайто мен ұйымға соққы беріңіз
Мен оларды кім дайындағанын білгім келеді.
Бату мен Исикава туннель операциясының мүмкіндігін түсінеді.
Сен сол партизанның киберкеңістігіне кіріп, вирустарды іздейсің бе?
Оған дейін мен протездік денемді күтемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Техникалық қызмет көрсету?
Ол менің жігітім, бұрынғы әскери протез техникі.
Әскери-теңіз флотының матросы, солай ма?
Дұрыс, бұрынғы адам.
Мен кездесуде ұрысып қалдым, майор бөксемді тепті де, ауруханаға түстім.
Хмм...
Кибербюродағы жоғары жалақы қандай?
Бұл екі аптаға созылмады.
Бұл 6 айда 6-шы науқас емес пе?
Бұл инстинкт. Мен енді ешқашан сол әйелді ұстамаймын.
Бұл олардың кепілге алынғандығынан ба, әлде кек алуына байланысты ма?
Жоқ, бұл принцип.
Кем дегенде басқа адамның ақпаратын сақтаңыз
Егер бұл қақпан болса ше?
«Мен отбасын құрғым келеді» дегеннен гөрі жақсырақ
Сіз бәрібір кез келген уақытта өле аласыз.
Бұл жұмыс отбасын асырауға жарамайды.
Өлген детективтің мылтығы табылмады...
Егер детектив Мизуки мылтық қолданған болса...
Бұл апат емес, оқиға болғанын дәлелдейді.
Біреу мұны жазатайым оқиғаға ұқсатқысы келді ме?
Өлімнің себебі суға бату болды, бірақ тірі кезінде көп мөлшерде қан кеткен.
Сүйектің бір бөлігі жетіспейді және денеден жоғалады.
Денеге қатты зақым келген, бірақ анық емес...
Сізге оқ ату мүмкіндігі бар ма?
Детектив Мизуки қару контрабандасының артынан қуып жүрді.
Біздің ең соңғы қарсыласымыз - Kaldis ұйымы.
Мүмкін ол дәлелді алғаны үшін өлтірілген шығар...
Бөгеттің жарылысы қасақана болды ма, оның мақсаты дәлелдемелерді жою болды ма?
Менің қиялым көп.
Сіз көмектесе аласыз ба?
Жоқ, қызық. Тергеуге рұқсат етіңіз.
Сол жағдайдың байланысын табуға тырысыңыз.
Жалғыз ба?
Қанағаттанбады ма?
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Адамның дәл осындай қозғалыстар жасауы мүмкін емес.
Аздап еңкейту Объектіге дейінгі қашықтық -
Салмағы миллиграмм -
Осы заттарды есептей отырып, ми белгісіз қозғалыстарды жасай береді.
Сіздің миыңыз басқаларға қарағанда ерекше...
Бірыңғай стандарттардың әдемілігін түсіну
Өсіру
Қалыпты ештеңе жоқ.
Эй...!
Әлі де ауырады ма?
Хмм...
Ахаха... Оң аяғыңызды қозғалтып көріңіз.
Бұл әдемі
Қай жағынан?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл...
Ауырды, маған есепшотты жібер.
Арзан ұста, бірақ уәдеңді ұмытпа.
Сіз өзгердіңіз.
Сіз сияқты жақсы емес
Эй, бұл сканерлеуге кедергі келтіруде.
Олар кездескісі келеді.
Осы күндері өз көзіңмен не істемексің?
Жарылыс болған жерді табу біртүрлі қиын.
Жану процестері туралы біліміңіз бар ма?
Нұсқаулықты соғыс кезінде шетелде үйрендім.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Сізде толық дене протезі бар ма?
О, дерлік.
Мен шынымен түсінбеймін...
Арнайы қаңқа болмаса, ол негізінен адам денесімен бірдей.
Бірақ күйіп қалсаңыз да, қолыңызды ашық ұстайсыз ба?
Не?
Тірі адам өртеніп өлгенде...
Бұлшықеттер жиырылып, алға еңкейгенде жұдырықтарыңызды түйіңіз.
Ұрықтың қалпы немесе боксшының қалпы
Жылу қаттылығы? Бұған не болды?
Күзетшінің мәйіті табылды -
Қолдарын ашып өлі тұр.
Мүмкін протездік дене немесе бомба.
Протездік дене…
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сәлеметсіз бе?
А, тексеру?
Екі аптадан кейін бе?
Жарайды, жоқ, мен жұмыстамын, кешіріңіз.
Тексеру?
Кешіріңіз, мазаладым.
C4-дегі динамит
Глицериндегі химиялық тыңайтқыш
Қандай жасырыну.
Мен өзімді бомбалық маньяк сияқты сезінемін.
Мен нені пайдаланғанымды білмеймін.
Олардың сызықтарына нұсқау!
Скрасс атымен екінші топқа нақты бұйрықтар!
Қарғыс атсын, қоғамдық қауіпсіздік қозғалыстары ағып жатыр.
Су шаруашылығы бюросының серверінің бүкіл қабаты ұшып кетті.
Сіз не қолдандыңыз?
Нишинучидегі көрініс...
Жануды жеделдету төбелер мен арналарға таралады
Барлық бағыттағы жарылыс
Басқаша айтқанда, ғарыштың өзі жарылды.
Бұл бу бомбасы ма?
Сонда бұл манекен.
Жетілдірілген бомбалар жасайтын жер бар.
Иә? Хмф
Партизан батыры тапсырманы орындайды.
Су бөлімі қалпына келтіру жұмыстарын бастады
Хакер жасырын түрде кіріп кеткен болуы мүмкін.
Келесі мақсатты анықтаңыз
Мені енді туннель қазуға мәжбүрлеме.
Уф...
Чии…
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Мен полицияның сұхбатына үйреніп қалдым.
Соңғы уақытта протездік денелерді ұрлау көп орын алуда.
Су перісі… Су перісі аяқтары?
Бұл ақымақ есім, бірақ оны түсіну оңай емес пе?
Әйел тұтынушылар арасында жақсы беделге ие.
Мына аяқтарды танисың ба?
Бұл жаппай шығарылатын түрі сияқты.
Тегке қараңыз
«Ариэль»
Мен оны қарап шықтым, бірақ нарықта мұндай өнімдер жоқ сияқты.
Оны да алып жүрмейміз.Бұл дизайнер берген бренд шығар.
Жаппай өндірілген модель негізінде біз оны тұтынушы сұраулары негізінде жаңа пішіндерге өңдейміз.
туындаған сияқты,
Хмм... Мен сізге тізімімді беремін.
Сәл күтіңіз.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Фу…
Полицияның махаббат тізімдері.
Ол сізді біраз уақыт жұмыста ұстайды.
Қоғамдық қауіпсіздік жасанды үйді басып алды.
Мұндағы сызық дұрыс па? Полковник Хозуми
Бұл тәуелсіз барлау желісі. Уайымдама.
Неге сол детективтен құтылмайсың?
Ол біртүрлі детектив, бірақ оның білімі күшті емес.
Мәселе ауаның ағуында.
Талдаудан бұрын қалпына келтірілген өндірістік зауыттар.
Жою
Жарылу үшін асықпаңыз.
Бұл жақсы, өйткені әуеден іске асыру уақытында орындалды.
Бұл операцияға қауіп төндіре жаздады.
Антенналар Кальдиске жарылғыш заттарды заңсыз алып өту құралы болып табылады.
Жанкешті емес!
Жағдайлардың өзгеруі
Егер кәдімгі қару-жарақтың шетелде дамуы ел ішінде қозғалса...
Тарату жолы жоғалады
Калдис сарбаздары бір реттік қолданыла ма?
Нұсқаны жаңарту
Fire Starter көмегімен сіз қалағаныңызша көп сарбаз жасай аласыз.
Тұтқынға алынған әскерлерді босату
Осы уақытқа дейін деректерді жіберу мүмкін емес.
Сіздің жерлестеріңіз емес
Скрасс оларды тастамайды.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Қолдануға болатын тағы 3 антенна бар.
Олардың бірі сіздің санатыңызда.
Бұл шынымен де ол ма?
Сезімдерің өзгерді ме? Әйелдің антеннасын іске қосыңыз.
Алдымен достарымды босатуым керек, жарай ма?
Маған мін.
Сен екеуміз Скрассты жерлегенбіз...
Сіз сөйлеп тұрған жоқсыз, солай ма?
Иә
Бұл екі жақтың беделін түсіретін стратегия.
Қазір қыздыру ыңғайлы емес.
Сонымен, сіз подполковник дәрежесіне көтерілдіңіз және бірден күшті ойындарды ұнатасыз.
Соғыс бизнесінде өз өмірін ақшаға айырбастағандарды жойыңыз.
Қару-жарақ жасауды отандық мақсатқа айналдыру.
Шетелдік картельдерге сүйенетін сауда жолдарын жою
Командир Мамуро осыны қалады.
Сіздің ойыныңызға қатысу ниетім жоқ.
Скрасс - бұл сіз түсе алмайтын ойын.
Ол өлген болуы керек
Бұл сіз пайдаланған элемент.
Осы жолы өзін Скрас деп атайтын адаммен бірге жерлеңіз.
Әйтпесе, әскер сізді бұрынғы әрекеттеріңізге сәйкес жерлейді.
Жүйеге тәуелсіз болу сізді еркін етпейді.
Ғаламтордың пайда болуы кезінде шамадан тыс күткен өткен ғасырдың бағдарламашылары сияқты.
9-ші қоғамдық қауіпсіздік бөлімі сізді өз бетінше жүгіруге мүмкіндік беру арқылы сынап жатыр.
Төтенше жағдайда мені Ghost Intrusion Key арқылы ұстаңыз.
Бір рет қолданылатын етіп жасаңыз
Мен енді аруағымның саған басып кіруіне жол бермеймін.
Қарсы тарап кім болса да
(есік жабылған дыбыс)
Бұл адам Мотоко Кусанаги
Мен сенің ағаңмын. Сіз жеңе аласыз ба?
Қаласаңыз
Уф...
Уф!
Ах
Сіз шынымен келдіңіз бе?
Өйткені бұл уәде
Мен ештеңе дайындаған жоқпын.
деп ойладым
Бірақ алдымен осы жерден.
Хехе
Мен Калдис үлгісіндегі ұйымның соңынан ердім...
Тактиканы үйреткен адамның көлеңкесі де, пішіні де жоқ.
Мен оның орнына олар пайдаланған жалға беру серверін түсірдім.
Қоғамдық орындарға бірнеше рет қол сұғу
Мен соған тең туннель қазып жатырмын.
Сіз әлі мақсатты көре алмайсыз ба?
Суға және дәлме-дәл машиналарға қатысты орын.
Қалада 78 қолданыстағы нысан бар.
Оны сындырыңыз
Барлау бөлімінен қосалқы мердігер болу әлдеқайда оңай және тиімдірек.
-де? Сіз әлі де техникалық қызмет көрсетудесіз бе?
Иә, мен оны біраз уақытқа кесемін.
Мен шу естимін
Сіздің киберлоббиіңіз үнемі жұмыс істеуге болатын адамдарға толы.
Мен барлығын қуып шықтым.
Мүмкін мен вестибюльге кіре алатын шығармын.
Менімен жұмыс істегіңіз келсе
Егер маған тағы бір адам керек десем, келер ме едің?
Сізге кез келген уақытта қолдау көрсете білу тартымды, бірақ...
Мен әскерге немесе полицияға араласпаймын деп шештім.
Сонымен...
Сенсорлық элементтерге алғашқы көмек көрсету шараларын жасадық. Зертханада дәл баптауды жасаймыз.
Ауырсыну басылды, қалғанын өзім істей аламын.
бастайық
Сізбен кездескен кезім есімде.
Барлық басқа инженерлер -
Сіз қорқынышты шағымданушы екенсіз деген қауесет тарады.
Сондықтан мен сізге фрилансер ретінде ауыстым.
Жоқ, маған бір берілді.
Иә?
Сіз адасып қалдыңыз
Біз денемізді зат ретінде қарастыруымыз керек пе, әлде адам ретінде ме?
Мен саған қызығамын.
Мен бұрын болған мекемеде маған төсекте ұйықтап, душ қабылдағым келетінін айтты.
Мені жек көрді.
Маған да ұрыс даласында протездік дене болғанымда да айтылды.
Киборгтарға өмір емес, техника керек.
Сондықтан мен протез жасаушыға жүгіндім.
Мен протездік денелерге адам сияқты қарайтын инженер болғым келеді.
Мен бала кезімде мекемеден тыс жерде тұруға машықтандым.
Адамгершілік туралы білім алу
Менің есімде көп жоқ. Барлығы өте жарқын болды ...
Жоспарланған уақыттан ертерек оралғаным есімде.
Тек... сонда-
Мен ортодоксалды протездік денеге ие болуды шештім.
Маған адамның пішіні ұнайды
Сіздің протездік денеңіз зат емес, ол сіздің денеңіз.
Ешкімге зат ретінде қарамау.
Тіпті менен
Мен солай тілеймін.
Маған дәлелді көрсетіңіз
L-дің ізбасары… Мен әлі де L-пен күресіп жатырмын,
Көру қызық
Мен маңызды бомбаны түсінбеймін
Олар қатты күзетілетін кездесу орнына қалай лақтырылды?
Қылмыскер кім?
Олар жарып жібердік дейді.
Бомбаны есте сақтамағанына қарамастан
Олар алдамшы болды, мүмкін, бомбаға қатысы жоқ.
Мақсатты тарылтқанша барлық 78 орынды бақылаңыз
Шынымен! ?
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Өкше киіңіз!
Бұрынғы әскери протез жасаушы инженер мүше бола ма?
Уау!
Мүмкін бұл таңқаларлықтай маңызды шығар?
(Үйлену наурызы)
(Барлығы қол соғып, қол шапалақтайды)
Бұл сіздің көрсеткіңіз келген нәрсе ме?
Менің адал тұтынушыларым
Орташа жасы 70 жас
Барлығы, толық дене протезі...
Қазіргі уақытта киборгтардың дамуына кім жауапты?
Ол егде тартқан ауқатты адам.
Солдат емес
Бұл протездік дене арқылы екінші өмір мен бай өмірді іздейтін адамдар.
Олардың қажеттіліктерін қанағаттандыру үшін протездік денелерге арналған тағамдар да әзірленуде.
Байқап көріңіз
Иә
Дәмді
Дәм қабылдау үшін жадты бірінші рет пайдаланып жатырсыз ба?
Айтпақшы, анау келін жүкті.
Қызықты, солай ма?
Протездік денелер мен физикалық денелер арасында ешқандай айырмашылық жоқ жаңа адам әлемі дегеніміз не?
Сіз шынымен өзгердіңіз.
Кейбір адамдар болашақтан бас тартады.
Ал болашақта артта қалатындар
Мен протездік денелердің болашағын үшінші елдерге жеткізгім келеді
Менімен бірге барғың келе ме?
Сіз өз күшіңізді еркін пайдалануыңыз керек.
Адамдарды басқаруға шеберлердің астында емес...
Соғыс аяқталды.
Ол жалғасады
Егер ел қолайсыз болса, ол жай ғана біржақты тәртіппен кетеді.
Менің бұл елде істейтін жұмысым бар.
Мен көремін.
Осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Егер біз вестибюльді бөліссек, кез келген уақытта кездесе аламыз, солай ма?
Мен сіздің елесіңізге тиісуім мүмкін
Мен тосқауылды алып тастаймын.
Жарайды ма?
Егер сіз ішке кірсеңіз, миыңызды күйдіріп алуыңыз мүмкін.
Бұл тұрарлық сияқты.
♪～
Бұл сіздің денеңіз...
Бұл сенің қолың...
Цу...! Қарғыс атқыр...
Ха!
Не... Уф!
Уф! Уф...
Қаш, Мотоко!
Уф! Ах...
Сүртіңіз!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Уф, аа...
Уф
Акира... Ух...
Амансың ба?
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Ах! !
Уф
Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
♪～
Тек қалдық ластануға сүйеніп, нақты растай алмадым.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Көңіл айтуыңызға рахмет
Паз 9-бөліммен оқиға орнында тексеру жүргізуде
Қарсыласым – кәсіпқой, мен шатассам да.
Оның оқиғаға қатысы бар-жоғы белгісіз болса да...
Қалыпты жауап сізге қауіпсіздікті қамтамасыз ету болып табылады.
Маған керек емес. Ал ол адам ше?
Тыңдау аяқталысымен үйге жіберіледі.
Уайымдамаңыз, біз қызметкерлерді аламыз.
Иә
Әскерилер Скрасс туралы ақпаратты жариялаудан бас тартады.
Оның сізге қандай қатысы бар?
Көмек қажет болған кезде оны шақырыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл Скрастың кек алуы ма? Жігітімнің қарапайым адам болғаны бір жеңілдеді.
Ағып кетті деп күдіктенудің қажеті жоқ
Сізді ұрып-соқты
Үшіншісі – жағалаудағы материалдарды басқару орталығы.
Жарылыстан 30 секунд бұрын Скрасстың атына орындау туралы бұйрық ұсталды.
Барлық сызық жоғалып кетті
Бұл бақылауды білдірмейді.
Материалдарды басқару тізімінен -
Қосылған қару жасаушыны табыңыз
Қару жасау?
Алғашқы құрбан болса да, асығыңыз.
Вирус бомбасының тактикалық жетекшісі
Скрасс деп мәлімдеген байланыс көзі: Кез келген дереккөз жақсы.
Бір нәрсені алыңыз
Енді неге сөйлеспейміз?
Скрасстың өліміне неге сонша сенімдісің?
(есіктің ашылған дыбысы)
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сіз...
Майор Құсанағы осында деп естідім.
Не?
Маған өз ісіңді айт
Оның маған берген тізімі жалған болды.
Қару-жарақ саудасы жолында өлтірілген детектив...
Одан мәлімет алған соң өлтірілді.
Бұл кең таралған.
Протез жасаушы техникке қатысты протездік денелерге қатысты оқиғаларға жауаптылық
Мен кеше жарылыс болған бөгеттің меңгерушісімін.
Ол оққағарды да ұстайды.
Сонымен не?
Сіздің сүйіктіңізге көз алдыңызда шабуыл жасағанда қандай сезімде болдыңыз?
Қылмыскерге деген ашу мен кінәні сезінесіз.
Менің ғашығыма мен үшін шабуыл жасалды...
Ол да сен сияқты еді.
Ашу және кінә
Ол бірдеңені жасырып тұр
Дамбаның өлі детектив протездік денесі
Сіз де, майор.
Барлығы Хосе Акиламен байланысты
Ішек
Уф...
Жан-жағына өз көзімен қарайтын детектив!
Енді ешқашан бетіңізді көрсетпеңіз!
Ах... итте~
♪～
Сіз ақымақсыз, полковник!
Ааа! !
Агрессивті кедергі!
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Егер қару-жарақ өнеркәсібіне құқықтарды отандық фракциялар тартып алса...
Сізді картель өлтіреді
Бірақ сіз менен құтылуға және менің деректерімді ұрлауға асығасыз ба?
Сіз үлкен іс болып, достарыңызды босата алмайсыз ба?
Деректер қайда?
Мәміле жасалды.
Оның ақпараты үшін және Скрассты қайтарғаныңыз үшін рахмет.
Мен бұл елден кетемін
Сіз де солай істеуіңіз керек.
Мұндағы Окаринді
Ах... Жоқ!
Ga!
Біз вирус пен компьютерді орауда сәтті болдық.
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Компьютермен соңғы нұсқаны жаңартуды орындаңыз
Қалағаныңызша Скрасс болыңыз.
Уау~
Қолы ашық өлді...
♪～
Ах!
На
Нұсқау бойынша.
Екі қоғамдық қауіпсіздік қызметкері қаза тапты, Хосе Акила хабарсыз кетті
Нысанаға түскен майор емес пе?
Әй, тізімге қара.
Бұл жай ғана болжам, бірақ...
Булану бомбасының шынайы тұлғасы протездік дененің мүшелері болып табылады.
Ғимарат жарылыс болған жерде толық протез киген күзетші де болған.
Сол адамның қолтаңбасы аяқ-қолды басқару жазбаларында кездеседі.
Бұл не?
Уф!
Бұл адам кім?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Бұл әр секунд сайын дамып келе жатқан шабуыл қабырғасы.
Миыңның қуырылғанын қаламасаң, айт!
Сен өлесің!
Әй... сен бізге билік бердің!
Жаңа Scrassus!
Бұл сиқыр сияқты болды
Өлген Скрасстың артында қалған жауынгерлік оқу бағдарламасы
Мен оны компьютеріме вируспен бірге жібердім.
Дайындығы жоқ мен енді сенімен күресе аламын.
Есіміңді айт!
Хосе Акила
Мен де сен сияқты жапонмын!
Хосе қашып кетті. Сіздің ойыңыз бар ма?
Неге мен...
Қазір көздерің не көріп тұр?
Зинджи Бекка Аль Саид
Құзан су кәсіпорнының бастығы...
Қару-жарақ сату тобына демеушілік жасау
Бұл ма? туннельден шығу
Отандық қару жасаушы Harimadara Heavy Industries
Басшылар мен Қорғаныс министрінің орынбасары бірінші зауытты тексеріп жатыр.
Ұсынылатын кедергілер
Деректерді 9-бөлімге беріңіз
Пазу Бома Сайто Сайтқа өтіңіз
Жарылғыш заттарды залалсыздандыру тобын және кибертехниктерді шақырыңыз.
Деструктивті электрондық шабуылдың жоғары мүмкіндігі
Сіз нені айтасыз? Режиссер Арамаки
Қазір эвакуациялаңыз
Сіз және осы нысан нысана болып табылады.
Не... не? бұл!
Ах… Ах…
Ха!
Бұл бомба! Жүгіріп кету!
Ах...
Жоқ! (Сайт) Қарғыс атсын!
Пазу Бома осылай!
Көмектесіңіз! маған көмектесші!
Уау! !
Шүкір, жалыннан дыбыс шығара алмаймын.
Бұл да ақылсыз болды.
Министрдің орынбасары, аман болыңыз.
Хмм... Жарайды.
Логикома
Уа!
Біздің өнімдер...
Ішке кір!
Уф...
Полковник Хозуми туралы мәліметтердің барлығы осы.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Біз картаны аламыз, сіз мерзімін аласыз.
Скрасс екеуінің қарым-қатынасы туралы айтыңыз.
Оны одан тыңдаңыз.
Ластанған компьютерлік миыңыз қызық, бірақ мен оны жұқтырмай тұрып кесіп тастаймын.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ластану...
Шетелдік компания арнайы салық салу салдарынан банкротқа ұшыраса...
Бұған рұқсат етілген бе?
Үйдегілер осылай істеуі мүмкін.
Сіз не істемексіз? Сіз полковникті өлтіресіз бе?
Бітті
(аяқ дыбысы)
Мен де сен
Уф...
Қашып, ішкі фракцияға бағын.
Сіздің компанияңыз осы елдің салықтары атынан жойылады.
Егер сіз осылай жүрсеңіз, сізді картель өлтіреді.
Ах...
Майор, жақсысың ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Сіз және детектив күзетшіні басып тұруыңыз керек.
Скрасс... Мен мұны істеймін.
Қыңыр бол Жарайды... Қорқынышты
Не?
Бұл әлі күнге дейін Матеба ма?
Менің кетуім керек…
Ең сенімді
Босап шыққан адам –…
Га
Қан ізі
Біреу атып кетті.
Таңба…
Ммм...
Антенна... Бұл протездік бомба ма?
Арх! (Бато) А...
Цу… уф…
Уау!
Уф...
Ах...
Керемет
Қазір бұл әділ емес.
Менің көзіме кім басып кірді?
Хигучи расталды.
Скрассус –
Соғыс батпағына ұшыраған жалғыз солдат сол еді.
Мен сенен неге өлтірілдің деп сұрағым келді.
Скрассты сен өлтірген жоқсың, ақыры түсіндім.
Ах
Үйге барыңыз, антеннаңыз осы жылдамдықпен қосылады.
Мен оны тоқтата алмаймын
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Уау
Уф
Уф... уау
Жосуке—
Не болып жатыр?
Сіз менің көзқарасыма өзіңіздің көзқарасыңызға ұқсас жолмен кірдіңіз.
Қарғыс атсын! Маған жауап беріңізші, майор!
♪～
Уа, ау...
Әскерилер не істейді? Осы қарқынмен біз жойыламыз!
Әуе кемесі тәркіленді
Қаптамадағы нәрсені кесіп алмасаңыз, ол тоқтамайды.
Трансплантацияланған жады
Не?
Пакеттік киберкеңістік – вирустың иесі
Мен Калдиста таратқан тактикалық бағдарламаны жаттап алдым.
Менің көшірмесім
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Ах!
Элемент…
Фу…
Ақырында қуып жетіп, қолға түстім.
Буып-түйілген нәрсе - менің компьютерім.
Егер сіз триггерді тартсаңыз, сіз және сіздің достарыңыз құтқарылады.
Ғашық болған осы дүние.
Сатып кететін күнге дейін жүре бер
Скрасс…
Танысқаныма қуаныштымын
(оқ ату)
Иә?
Жек көру?
Тоқтатылды...
Бұл ирониялық.
Ұлы Отан соғысынан аман өтсек те...
Біз бәріміз бітпейтін соғыста қалдық...
Өмірге қамқорлық жасау
Одан басқа оны тоқтатудың амалы жоқ сияқты.
Сіз де солай болдыңыз, солай ма?
Скрасстың шынайы тұлғасы сізсіз.
Тәуелсіздік күштерін қолдап, жалған өлім
Осыдан кейін сіз басқарған партизандар түгелдей жойылды.
Бұл тіпті есіме түсіргім де келмейтін стратегия шығар.
Содан бері мен протезді жиі ауыстыруды қойдым.
Мен өзімді жоғалтуға шабуыл жасадым.
Мен кім екенімді білмеймін...
Мен біреудің робот емес екенімді айтқанын қалаймын
Жаппай өндіріске негізделген -
Түпнұсқа күйге келтіруге неге ерекше көңіл бөлесіз?
Осыншама көп протездік денені қысқа уақыт ішінде басқара алуыңыздың өзі таң қалдырады.
Мен ұйықтайын деп жатырмын. Үйге бара аласыз.
Протездік дененің пайдасы
Ешбір оғаш бөліктер пайдаланылмауы үшін мен сізді қадағалаймын.
Иә, қалағаныңды істе.
Ха, тек рахмет айт.
Гуу
Оқиға орнындағы оқ лейтенанттың мылтығынан атылған.
Детектив Мизукидің мылтығы да оның үйінен табылды.
Және шотқа үлкен соманы аударыңыз
Хмм... қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Үйге бара аласыз (есіктің ашылған дыбысы)
Аа, аа...
Бір саладағы біреуді қамауға алу наразылық тудырады.
Ах...
Жергілікті полиция сізді арқаңыздан атып өлтіреді.
Ең дұрысы, арқаңызды бақылаңыз.
Неге бұлай айту керек?
Менің бөлімшеге қосылғыңыз келе ме?
Е...
Тәуелсіз шабуылдың басымдылығы...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах... кешіріңіз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Не! ? (Мотоко) А?
Екі аптадан кейін...?
А, жоқ, түсіндім, мен бірден барамын.
Қиын... суым жарылып кетті.
Иә?
Бала дүниеге келді.
Күте тұрыңыз, мен бірден жетемін!
Тағы да сөйлесейік
Қазір кеттік!
（）
Үйленгенсіз және балаларыңыз бар ма? Хехе
♪
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory